Então, só pra que pra vocês entenderem, diferente ou o pagamento centralizado.
Aqui você vai ter um aqui em uma conta.
Então é muito intuitivo, você pode colocar aqui o banco, né?
E aí você coloca a agência e você coloca o dígito, né?
E a conta bancária e tal, você já coloca a conta que
e no caso esse C n PJ tem acesso e cadastra, né? De onde vão ser ali pago os tributos, né?
Aqui, de novo, na visão integrada, eh você pode consultar,
inclusive e linhas e Denis.
Ou seja, operações antigas, né,
do Siscomex aqui a anexação dos documentos de novo igual à exportação
anexar e consultar documentos, né?
O n p n PC o então você vai poder avaliar né,
e simular tratamentos administrativos consultar cotas, né.
Então, vamos, por exemplo, aqui simular um tratamento administrativo
vou pegar um país
a
mercadoria nova. Vou colocar aqui, oh, cinco, dezessete, dois, quatro um
destaque aí oh amparado no inciso não ampara, Vamos que inciso fundamento legal,
recolhimento,
Ah,
quero colocar recolhimento integral. Deixa eu ver
sim simular tratamento administrativo Tá vendo. Aí, apareceu? Tá vendo
tipo de tratamento, impedimento de sete. Então aqui, né? É um.
Enfim, você vai ter aqui o que que?
Que, em tese você precisa de uma anu, de uma, de algum tipo de L PC o,
e eventualmente você estaria impedido pra faz trazer esse bem, né?
Eh mediante determinação da certo
eh,
então basicamente, Essa é a declaração única que você pode consultar no Inpe, né?
Por números eh colocar um número por outros parâmetros,
então é realmente muito intuitivo cortar único, né?
EH E eu realmente recomendo a vocês que vocês eh
brinquem! Peguem simuladores específicos, né? Pra poder eh entender, né?
Os bastidores do Portal Único de Comércio Exterior antes de mostrar
o catálogo reprodu Eu vou mostrar aqui novamente o sistema classi!
Eh o que eu acho muito interessante.
O sistema classifica ele, é possível de você acessar, inclusive por link próprio.
Você não precisa entrar através do portal aqui. Você pode fazer
classi. Eh análises, né?
Consultas de classificação fiscal é muito eh integrado e amplo.
Você nota que aqui você vai ter as regras gerais,
interpreta interpretação do Sistema harmonizado Você vai ter eh notas legais,
notas.
Explicativas, né? Você vai ter, inclusive, vinculado, né? A cada um eh dos NCM.
Você pode
de ter eh fazer uma exportação. Pra um excel, você vai ter abreviação de dados.
Você vai ter vários manuais, né?
Então é realmente algo que dificilmente a gente vê em qualquer outro lugar do mundo,
né?
Então, por exemplo, aqui oh, eu fiz uma pesquisa por um n c N.
Lembrando que aqui você pode fazer uma pesquisa, seja pelo N, C, n, ou seja pela dapp,
aí Então, aqui ele disse exatamente oh, tá vendo é uma máquina,
aparelho eh com capacidade de conexão de fio, né?
Aí aqui tem!
Ah,
vo eu quero olhar aqui Como que é pra importar esse equipamento deixa eu entrar aqui,
aí aparece todas as informações gerais.
Eh?
Tá vendo eh relacionados a esse item. Eh o tratamento administrativo, né?
Relacionado a esse item.
Lembra que, quando a gente fez a análise do tratamento administrativo,
ele falou desse sexo.
Então tem aqui todas as informações
simular o tratamento tributário.
Então, aqui eu poderia simular o tratamento tributário,
aí aqui tem o Imposto de importação, vai ter as alíquotas, o I, p.
N I. Se tem defesa comercial a pontos comerciais, sim. De tributo, né?
Então, é realmente muito muito complexo, né? E você pode, deixa eu colocar aqui, eh
Não que ele tá fazendo uma simulação Estados e tipo de operação e importação.
O valor aduaneiro, sem quantidade. Em idade média, eu vou tá cem também
é cem.
Fez o link eu vou botar aqui é o fez um no no,
O
calculo a.
Então, aqui você tem força, recolhimento integral, eh, eh,
fará uso em aeronáutico, outros aí.
Agora ele vai calcular
quadro do cálculo bom que você tem, Tá vendo, Todos os impostos que incidem
eh relacionados a esse item específico. Então, tem aqui oh a alíquota, né?
Eh o fundamento legal que tá previsto na lista de exceção, né?
O IPI, a alíquota do IPI,
o PIS COFINS, né. Então, ele faz aqui o cálculo, né?
A simulação de todos os tributos federais, né?
Bom,
e aí, por fim, vão entrar aqui no módulo de catálogo de produtos,
pra que vocês conheçam
o módulo de catálogo de produtos, né?
Ele eh bom, ele é um módulo inte integrado, novamente né?
Como eu disse ele é um modo integrado. Eh ao a do INPE, né? EH.
E aqui você pode incluir itens ou consultar, né? Aqui é onde você vai ter eh
que incluir ou consultar o operador
estrangeiro lembrando que o operador estrangeiro,
ele é o equivalente ao fornecedor ou ao exportador, né,
que também deverá ser preenchido, né?
Para cada um dos itens, aqui é um apoio
do próprio sistema,
classifico pra fins de classificação fiscal e aqui é um simulador, né?
Simulador de tratamento administrativo de de
de tratamento administrativo na exportação,
na importação e do próprio tratamento.
EH tributário na importação.
Mas vamos aqui, eh fazer, vamos dizer aqui incluir um i um item.
Vamos tentar incluir o item.
Vamos dizer que seja o C N PJ e eu Vou procurar um item,
vamos dizer aqui na oito cinco zero sete, meia, dois, quatro um
legal com capacidade sem fio. A modalidade da operação eu vou botar aqui.
É pra importação, né?
Porque o catálogo de produtos enquanto ele é obrigatório pra importação,
aqui é o código interno do produto, Então seria o código interno da sua empresa.
Não é obrigatório, mas é desejável. Então, vamos botar aqui é rack
vinte, vinte e quatro! Vamos dizer que esse seja o número do seu quarto.
Aí você inclui aqui, tá vendo
aqui vai ter o fabricante. Eu vou dizer que o fabricante é Estados Unidos.
Eh é, o produto?
É conhecido sim, aí aqui se você tivesse, tá vendo ele pede aqui o fabricante,
Tá vendo que ele tem um grande identificador Ti!
Se você tivesse eh já preenchido o seu operador estrangeiro.
A partir do momento que você registrasse esse
automaticamente ele já puxaria todas as informações,
né?
Mas eu vou salvar aqui o rascunho, denominação do produto eu vou botar antena, né?
Eh descrição E aí? O que que acontece?
Quando eu vou pra a descrição do produto e
eu coloco aqui a denominação do produto antena automaticamente?
Ele já mostra todos os atributos e e esses são os
atributos que eu preciso preencher em relação a cada uma luz.
Então tem um dois, três quatro cinco, seis, sete, oito, nove! Dez onze doze.
Olha só só para este n C n são doze atributos a ser preenchidos,
então aqui você tem que colocar, por exemplo, a marca Raquel
Eh Raquel N A
Eh um modelo versão dois mil e vinte e quatro Banda de operação.
Aí você vai ter que colocar isso é uma especificação técnica, rede de comunicação.
Vou botar aqui, Satélite, frequência, sei lá sessenta
Combinação de aparelhos Sim
Tecnologia
EH digital Transmissão de dados cinco mil Aplicação residencial,
corporativo pra corporativo, função,
conexão de rede, tipo de aparelho roteador e destaque em ti.
Uso aeronáutico Não,
aqui seria qualquer outro complemento do produto que eu quisesse colocar.
Ainda que na parte de anexo eu consigo colocar fotos,
eu consigo colocar ficha técnica, o que não é obrigatório, mas é desejável.
E aqui você tem o estoque, né?
Então, de todos os seus produtos, então a ideia é que também existe.
Então, vamos aqui, por exemplo tentar agora incluir um operador estrangeiro.
O operador estrangeiro é onde você vai incluir. Tá vendo eh fabricante né,
né? Do do de cada um eh dos equipamentos dos seus produtos importados.
Então esse fabricante eh Você vai dizer se ele é qual que é o país, né? Eh?
E naturalmente,
isso seria vinculado automaticamente com o teu catálogo de produtos e
o teu catálogo de produtos ele é vinculado à tua do
então pessoal! Eh Esse é o portal único, né?
É a carinha do portal único lembrando que nesse momento é super importante, né?
A compreensão do da parte de importação e
do catú de produtos que estão em desenvolvimento,
né?
Eh,
com essa data prevista eh e que o de exportação
ele já tá cem por cento implementado através da dor.